confirmação implicita no sistema.
dar informação a pessoa para ela saber o que é para fazer.
slots - pode adotar
não pode ser a pessoa a culpada.
definir um threshold - 4 tiered level of confidence. no input da pessoa - importante - slide
35 IM - dialog systems.
como é que é o diagrama da aplicação. quais frases do sistema e do utilizador. 
ir aos slides para resolver problemas.
Perguntas que o sistema nao vai entender.
Fazer um diagrama.
só usar voz.
ter a ideia de que está a reconhecer.
ter help.
ler livro - designing voice user interfaces - O'Reilly, 2017.