- Abrir ficheiro example.mp3 no minuto 00:01:50;
- Pause/Resume example.mp3
- Abrir pasta music_folder
- Avançar música para o tempo x
- Aumentar/Diminuir volume 
- Por volume a 20% do vlc
- Abrir/Criar/Editar/Eliminar playlist
- Shuffle/Repeat musica na playlist
- Mute/Unmute music
- Guardar lista na pasta x
- Meter/Sair fullscream 

------------------------------ Comentários Professor --------------------------------
- como o sistema apenas vai reconhecer palavras que estejam na gramática têm de pensar
em alternativas ao “Abrir ficheiro NOME”. Talvez possam pensar em ter uma lista 
e o utilizador dizer “primeiro”; “segundo”, último… décimo…

- “Abrir ficheiro” não é nada natural ….  Deviam ser coisas como quero ver XX a partir
 de xxx

- a parte de dizer minutos e segundos vai dar trabalho em termos de gramática mas é uma
 ideia que devem manter

- têm de pensar  numa nova forma de usar o VLC e não apenas replicar a forma
 como este é usado com teclado e rato…
Exemplos:  podem dizer “Estou a ouvir mal “ em vez de aumentar o volume
Podem “não me apetece ouvir mais esta música”; “podes passar para a próxima [por favor]…
“silêncio por favor” em vez de “mute

- coisas como guardar na pasta x   são complicadas devido a só poderem usar palavras da gramática

- sugiro que adicionem consulta a informação (ex: qual a duração do filme?

